1. Cài đặt xampp
2. Mở xampp và start Apache và MySQL
3. khởi động trình duyệt vào localhost/phpmyadmin hoặc bấm vào "admin" trong mục MySQL trên xampp
4. Tạo database với tên database là "test2" với bảng mã là "utf8_unicode_ci" trên phpmyadmin
5. Nhập file database "test2" vào
6. Giải nén mã nguồn vào thư mục htdocs
 	ổ đỉa cài đặt:\xampp\htdocs
7. Mở trình duyệt vào localhost/project để vào trang client, localhost/project/admin để vào trang admin
8. Tài Khoản để truy cập vào trang admin là 
Email: abc@gmail.com 
mật khẩu: 123456789